Instalaci贸n de Ionic.

Abra un cmd y ejecute el siguiente comando para la instalaci贸n de Ionic de manera global:

	npm install -g ionic

Creaci贸n de la aplicaci贸n.

Cree la carpeta APPIONICANGULARREDUXFIREBASEDBCONTACTOS, luego en un cmd vaya a esta carpeta y ejecute el siguiente comando para
crear un proyecto vacio.

	ionic start appionicangularreduxfirebasedbcontactos --type angular blank

	Nota: appionicangularreduxfirebasedbcontactos es el nombre del proyecto y con --type se especifica el framework js con el que trabajara,
	al momento se ofrecen angular y react





